Efendi Meliodas!
Bu da ne?
Kimseye daha zarar verme!
Pes etme!
Yedi Ölümcül Günah burada olduğu sürece!
İntikam Geri Sayımı!
Cidden... Her zaman bu kadar pervasız oluyorsun.
Elizabeth!
Efendi Meliodas?
Bizimle geleceksin, değil mi?
Evet!
Tamam, Bartra, işte oldu!
B-ben gidiyorum o zaman!
Bir rüya mı?
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların henüz ayrılmadığı
eski zamanların bir hikayesidir.
Ulusların olduğu yerde,
Kutsal Şövalyeler vardı.
Britanya'nın en büyük ulusu olan,
Liones Krallığı'nda,
Kutsal Şövalyeleri bile aşan
Kutsal Şövalyeler bulunuyordu.
Yani, yedi büyük günahkârdan oluşan
efsanevi bir şövalye birliği.
İnsanlar onlara
Yedi Ölümcül Günah derlerdi.
BİRİNCİ BÖLÜM: ŞEYHAN IRKININ YENİDEN DOĞUŞU
ELIZABETH LIONES
Efendi Meliodas ve diğerleriyle birlikte bir yolculuğa çıkmak...
Ama...
O da neydi?
Günaydın, Babacığım!
BARTRA LIONES
Bir sorun mu var, Elizabeth?
Biraz solgun görünüyorsun.
Hayır. Garip bir rüya gördüm, bu yüzden iyi uyuyamadım.
Bir rüya mı?
Yedi Ölümcül Günah'la birlikte bir yolculuğa çıktığın bir rüya mı?
Sadece bir rüyadan ibaretti.
Sonuçta başkent yeniden huzura kavuştu.
Olamazdı.
Neyse, beni görmek istediğin konu neydi?
Krallık toparlanma yolunda,
ve halkın hayatı yeniden huzur buluyor.
Doğru.
Söylemeye gerek yok,
Eğer Yedi Ölümcül Günah, Şeytan ırkının yeniden doğuşunu
zar zor durdurmasaydı,
bu asla gerçekleşmezdi.
Doğru!
Bu yüzden...
Kral hepimize madalya mı veriyor?
ÇÖP İMHA NİŞANI, HAWK
Evet! Israrla Yedi Ölümcül Günah'a vermek istedi!
Tabii ki bu sizi de kapsıyor!
Hadi ama, yani ben yıldızım, geri kalan herkes figüran!
Ha? Bu gülme sahnen değildi.
Beklediğiniz için teşekkürler.
ÖFKE'NİN EJDERHA GÜNAHI, MELİODAS
İşte bu! İyi görünüyor muyum, Elizabeth?
Bu aynı zamanda meyhane için harika bir üniforma olur!
E-Evet! Harika!
Bu kıyafeti nereden buldun?
Elizabeth'in hediyesiydi.
Madalya töreninde giyebilirsin diye düşündüm.
Ve tam da ölçüme göre!
Çünkü her gece aynı yatakta uyuyoruz!
Hey!
Ben de gitmeye hazırım.
ŞEHVET'İN KEÇİ GÜNAHI, GOWTHER
Pırıltı!
-Bunu sana kim seçti?
Hmm.
Tabii ki sevgili tatlım!
Sevgili mi? Kimden bahsediyorsun?
Fazla kitap okumak rüyalarla gerçek arasındaki çizgiyi bulandırmış, değil mi?
Hey, hey.
Herkes eğleniyor gibi görünüyor.
TEMBELLİĞİN AYI GÜNAHI, KING
Her zamanki gibi giyinmişsin, değil mi, King?
Bu başlık da ne? Kask mı?
Ah, bu mu?
En iyi arkadaşımın hediyesi.
Bu arada, Diane nerede?
Hey, gelin bakın! Dışarıda!
Senin de yeni bir kıyafetin var, Diane!
KISKANÇLIĞIN YILAN GÜNAHI, DIANE
Bunu Merlin benim için yaptı!
Eee? Eee?
Verdiğin iki seçenek arasında
karar vermek zor oldu,
ama sonunda bunu seçtim!
Sadece bir tane verdiğimi hatırlıyorum.
OBURLUK GÜNAHI, MERLIN
Acaba?
Bu gürültü de ne?
Ban yeni kıyafetini giyiyor--
AÇGÖZLÜLÜK GÜNAHI, BAN
Hayır, giymiyor!
Ban, yeni kıyafetine ne oldu?
Kıyafet? Ha?
Odama asılı duran şeyi mi diyorsun?
King ve ben senin için özenle seçmiştik!
Ne kadar da kaba!
Tamam, tamam. Sonra giyerim.
Tabii, gözlerimi bayatlatmıyorsa. Öyle mi?
-Ne dedin sen?
-Tamam, tamam.
Peki, peki, tamamdır!
Madalya töreni yarın.
Şimdiden kutlamaya ne dersiniz?
Şerefe!
Kaptan, bir dakikan var mı?
Ne oldu?
Beni takip et, tamam mı?
Hadi ama Ban. Bu kadar önemli ne?
Bugünden itibaren ayrılıyorum.
Hey, hey, hey, Ban!
Bak, tek şakamız senin yüzün zaten!
Sen gidersen yemekleri kim yapacak?
Eskiden olduğu gibi sen devam edebilirsin.
Yemekleri ben yaparsam,
ciromuz yüzde 100 düşer!
Kaptan, ciddiyim.
Yedi Ölümcül Günah'tan ayrılıyorum.
Hoşça kal, Kaptan. Üstat.
Hey, Ban. Hiçbir şey söylemeden mi gidiyorsun?
Şaşırdın da konuşamıyor musun?
Bak, dün kaptanla konuşmanı
biraz kulak misafiri oldum.
Elaine'le aranda olanları
büyük ölçüde biliyorum.
Açıkçası, kız kardeşim için
bu kadar derin hissetmen beni çok etkiledi.
Ama kardeşim artık öldü,
ve Peri Kralı'nın Ormanı,
o kadar uzun süre koruduğu yer, yanıp kül oldu.
Peki şimdi nereye gidiyorsun?
Peri Kralı'nın Ormanı'na.
Hawk. Unutma ki
Hazretleri'nin huzurundayız.
Sorun değil! Beni rahatsız etmiyor!
Eski boyutuna dönmüş, ha?
Yani Ban da King de yok, öyle mi?
Off, ne yapıyorlar ki?
Neden o ikisi?
Yani, aslında...
GRIAMORE, GILTHUNDER, HOWZER
Yedi Ölümcül Günah,
artı Çöpler... Çöp İmha Timi mi?
Çöp İmha Timi!
Çöp İmha Timi.
Bugün, krallığı korumadaki
kahramanlıklarınız için sizi övüyor,
ve bu madalyaları takdim ediyorum.
-Adınız okununca bir adım öne ç--
-İtiraz ediyorum!
Bu madalyaların verilmesine itiraz ediyorum!
N-Ne dediniz?
Sör Meliodas?
İşte bazılarının söylemek istediği bu.
Söyleyecek bir şeyin varsa, yüzüme söyle!
Memnuniyetle dinlerim.
B-Bakın şu üçüne.
Gök Mavisi Ülkeri değil mi onlar?
Ülker mi dedin?
Yani baş yardımcı usta Sör Denzel'in
hizmetindekiler...
o Gök Mavisi Ülkeri mi?
Platin Dogedo!
Platin Waillo!
Elmas Deathpierce!
Burada daha fazla mızmız olduğuna
yemin edebilirdim.
Galiba şu an sadece üç dürüst insan var.
Peki sorun nedir?
Efsanevi şövalyelerin, krallığı kötülükten
kurtaran gücünü bizzat görmek istiyoruz.
Ne dersiniz, Yedi Ölümcül Günah'ın
kaptanı Sör Meliodas?
Sör Deathpierce!
Hazretleri'nin huzurundayız!
İki baş ustanın entrikası
yüzünden...
hayır, yani o iki hain yüzünden,
maalesef uzak bir göreve atandık.
Bu yüzden gücünüzü kendimiz görmezsek,
bu sonucu kabul edemeyiz.
Peki! Ne istersen yap.
Baba!
Çok müteşekkiriz, Majesteleri.
Önce ben gideceğim.
Bekle!
Büyü, 290.
Güç, 470. Ruh, 100.
Toplam Güç Seviyesi 860.
Bu domuz... nedir bu?
Kibri için özür dilerim.
Hey, fena değil!
Ama ne yazık ki benimle baş edemezsin.
Meliodas benim yerime seninle dövüşecek, tamam mı?
Aslında,
baştan beri ben düşünüyordum.
Sana ne oluyor böyle?
Çöp İmha Takımı kaptanının taktığı
yeni küpe...
o, Büyülü Göz değil mi?
Doğru. Benden bir hediye.
Balor'un Büyülü Gözü mü?
Evet. Adını tek gözlü tanrıdan alıyor,
felaket getiren
ve düşmanlarını değerlendirebilen.
Kulağa harika, havalı bir yeni lakap gibi geliyor!
Pencereden geçen şu şövalyelere bir bak.
Bak.
Aklımdan tuhaf sayılar akıyor!
Sağdan, 42. 54. 35. 145.
Bu onların Güç Seviyesi.
Hedefin saf toplam gücü, sayısallaştırılmış.
N-Ne? Yani birinin ne kadar güçlü olduğunu görebiliyorum?
Daha da odaklanırsan, detayları da görebilirsin.
Büyü, 50. Güç, 50. Ruh, 45.
Anladım!
Bu arada, benim Güç Seviyem nasıl?
Yani, sonuçta krallığı az çok kurtaran bir kahramanım, değil mi?
Hadi ama, Merlin, söyle!
100 ile çarparsan... 3,000.
Vay canına! Bak sen!
Üzgünüm, Hawk. Kendimi alamadım.
Krallığı kurtarmada kilit rol oynayana küçük bir teşekkür işte.
Hadi başlayalım! Bay Kahraman!
Ne zaman hazırsan.
İyi olacak mı?
Kaptan, onunla çok fazla dalga geçme.
Evet, evet, evet!
Onu hiç göremiyorum.
Tamam!
Tüm gücün bu mu? Zar zor hissettim!
Onları yenmek için bu kadar mı yetti?
Bu da demek oluyor ki ne Hendrickson ne de Dreyfus özel biri değildi!
Aniden ölen önceki büyük üstadın sadece zavallı yedekleriydiler.
Sadece figüranlar.
Kendi yetenekleriyle büyük üstat olacak kapasiteleri yoktu.
Bunu bilseydim, onları kendim hallederdim!
-Piç!
-Yapma.
O ikisini savunacak değilim,
ama senin gibi birini anında öldürürlerdi.
Ne?
O aptalca planı yapmalarına ne sebep oldu bilmiyorum.
Ama tanıdığım adamlar, doğru olanı yapmaya çalışacak yüreğe sahip Kutsal Şövalyelerdi...
ve bunu başaracak güce de.
Gücün var gibi görünüyor, ama burada eksiksin.
Bu da seni başarısız bir Kutsal Şövalye yapıyor.
Bana bunu deme! Bir Kutsal Şövalye'nin tek ihtiyacı vardır.
Düşmanlarını ezip geçecek yıkıcı güç!
İyi değil! Çekil, Meliodas! Gerçekten vuruşmaya kalkarsan, sen--
Aynı anda hem saldırı hem savunma yapacağını kim bilebilirdi?
Böyle bir savaş içgüdüsünden beklenir.
Görünüşe göre bu iş bitti.
Sanırım çırak Kutsal Şövalye olarak yeniden başlaman gerekiyor.
İ-İşte efsanevi kaptanın gücü!
Olağanüstü güçlü!
H-Hayır olamaz. Bu Meliodas'ın... İnanılmaz!
Büyü, 400. Güç, 960. Ruh, 2010.
Güç Seviyesi, 3,370!
Şimdi, şimdi, şimdi. Sıradaki kim benimle dövüşmek ister?
Affedersiniz.
Dogedo adına özür dilemek istiyorum.
Lütfen onu affedin.
Görüyorsunuz, biz yokken,
en yakın arkadaşı o savaşta hayatını kaybetti.
Ayrıca artık tatmin olduk.
Gücünüze fazlasıyla ikna olduk, Sör Meliodas.
Ha?
Bu seni ikna etmeye yetti mi?
Evet. Sınırını belirleyemiyoruz.
İtiraf etmeliyim ki,
Şeytanların eline düşen Hendrickson'ı yenebilecek güçte olabilirsin.
Ve şimdi, biz ayrılıyoruz.
İyi günler!
Güç Seviyesi 1.690.
Güç Seviyesi 1.710.
Kaçıyorlar!
Görünüşe göre benim ve Meliodas'ın Güç Seviyeleri onları korkuttu!
Bu tam olarak doğru değil.
Bu güç istatistikleri çeşitli durumlara,
uyumluluklara ve koşullara göre değişir.
Ha? Demek Gowther, sen de biliyorsun?
Zaten yüklüyüm.
Ha? Yüklü?
Olamaz!
Büyü, 1.300. Güç, 500. Ruh, 1.300. Güç Seviyesi, 3.100.
Çöpten Kaptan. Büyü, 0. Güç, 25.
Ruh, 5. Aman tanrım.
Kahretsin, Gowther!
Ev tipi birisin ama nasıl benim Güç Seviyemi geçersin! Çok sinsi!
Aslında, senin 30'luk Güç Seviyeni altında puan almak daha zor.
3.000!
Hey, hey, neler oluyor?
Sen de mi, Diane?
Büyü, 900. Güç, 1.870. Ruh, 480. Güç Seviyesi, 3.250!
Neler oluyor?
Şaşırtıcı değil.
Biz yedi kişinin Güç Seviyeleri 3.000'in üzerinde.
Bu Merlin için de geçerli mi?
Büyü, 3.540. Güç, 70.
Ruh, 1.110. Güç Seviyesi, 4.710.
H-H-H-H-H-Hayır!
Benim 3.000'lik Güç Seviyemi bile geçiyor?
Çöpten Kaptan oldukça stresli görünüyor.
Bu, Sir Hawk'ın giderek daha fazla prestij kazandığını gösteriyor!
Çöpten Kaptan'ın stresi bir anda yok oldu.
Kutsal Savaş'ın izleri henüz silinmedi. Şimdi her zamankinden daha güçlüler.
Bartra, ne gördün?
Yeni kehanet, on gölgenin kehaneti.
Ve güneydeki bir krallığa, Camelot'a yaklaşan
dehşet verici bir tehdit.
Hmm, Ban ve King'in madalyalarını ne yapalım?
Şimdilik sen sakla onları.
O ikisi kaçtılar.
Kaçtılar mı?
Tıpkı gördüğüm rüya gibi.
Ve eğer öyleyse...
o zaman bu da öyle.
Fazla düşündüğümden eminim.
Hey, o yüz ifaden de ne?
Ne? Yok, hiçbir şey!
Hey, Diane.
Sör Ban ve Sör King neden ayrıldı?
Keşke ben de bilsem!
Üstelik kaptan da bana hiçbir şey söylemiyor.
King de çok kabaydı.
Tek kelime etmeden gitti.
Peri Kralı Ormanı tamamen yok oldu,
ve artık hiçbir şeyin yetişmediği
çorak bir araziye dönüştü.
On yıl önce kendi gözlerimle gördüm.
Neden şimdi oraya gidiyorsun?
Bu seni ilgilendirmez!
Peşimi bırak.
Peşini bırakmıyorum.
Yani, bana gerçeği söyleyene kadar.
Vay, bütün kasaba Sör Hawk'ın göz alıcı madalyasını övüyor!
Ah!
Nereye gittiğine bak!
Bu madalyayı görmüyor musun?
Oh, siz burada ne yapıyorsunuz?
Sör Meliodas.
Daha önce babam hakkında söylediklerin için
sana teşekkür etmek istedim.
Sadece doğru olanı söyledim.
Neyse, söylentileri duydum, Howzer.
Yakalanırken Dreyfus'un sana ölümcül bir yara verdiği
ve Şafak Kükreyişleri'nden bazı üyeleri öldürdüğü.
Bu doğru mu?
Evet, öyle.
Bu bir tür yanlış anlaşılma olmalı!
Babam Prenses Elizabeth'i korumak, Hendrickson'u yenmek için savaştı.
Ve sonra... öldü!
Keşke ben de buna inanabilseydim!
Ama bunlar sarsılmaz gerçekler.
Bir yandan, bir müttefiki öldürdükten sonra kaçtı.
Öte yandan,
müttefikini kurtarmak için hayatını riske attı.
Doğru, pek tutarlı değil.
En azından,
bir büyük üstadın hareketleri için.
Leydi Merlin.
Hikayeler tutarlılığını yitirdiğinde,
her şeyi tersten düşünmelisin.
Ve görünüşte doğal olmayan
bir harekete anlam yüklediğinde,
tamamen farklı bir cevap ortaya çıkacak.
Samimiyet kini doğurur.
Gerçekler, rol yapmaya dönüşür.
Anlamsız olan, bir anda anlam kazanır.
Y-Yani?
Bir düşünün.
Ve cevabı kendiniz keşfedin.
İnsanlar düşünmeyi bıraktığında, her şey biter.
Hadi gidelim, Kaptan.
Tamam.
Görüşürüz, Howzer!
Fazla kafanızı yormayın,
siz üç afacan!
Güç Seviyesi: 1.910. 1.520. 1.970.
Hepiniz hâlâ çaylaksınız, değil mi?
Oh, boş verin! Elinizden geleni yapın!
Ben kazandım! Zayıf olduğumdan değil.
Meliodas ve diğerleri
sadece saçmalık derecede güçlü!
Bir yandan düşünmemizi,
bir yandan da düşünmememizi söylüyorlar.
Hangisini istiyorlar?
Ü-Üç afacan...
Bu ne komiklik, Griamore?
Yıllar önce,
ne zaman sen ve Howzer başınızı belaya soksanız,
ben de hep içine sürüklenirdim.
Sonra Zaratras Amca ve babam
bize bağırıp çağırırdı.
Bize "üç afacan" derlerdi.
Ah, doğru, hatırladım!
İtiraz ediyorum. Ben sizin yaramazlıklarınıza
dâhil olan tarafım.
Bir şey daha.
Bizi hep azarlarlardı,
ama Hendrickson her seferinde
bizi savunmaz mıydı?
Hey. Biz de aramaya ne dersiniz?
Hani, gerçeği bulmak için.
A-Ama nasıl?
Şey, biliyorsun ya...
Bir kez daha...
Büyük Üstat Dreyfus'un odasına bakalım.
Sonsuzluk vadisinden...
Yok oluşun öteki yakasından...
Sonsuz uykudan...
Yok ol...
Masum lanet!
Kaptan, kralın kehanetinin ne anlama geldiğini çözdün mü?
Şimdi, şimdi, şimdi.
Bildiğim tek şey, Camelot'ta büyük bir şey olabilir ve...
Yeni kehanet on gölgenin.
Bu sarsıntı da ne?
Hey! Ne oluyor?
Dünyanın sonu mu geliyor?
Sorun ne, Meliodas?
Panik yapacak biri değilsin!
Kaptan tuhaf davranıyor.
Biliyordum. Onlar, değil mi?
Drey... fus?
İyi iş çıkardın.
Tören tamamlandı.
Sen... o gözler ve o desen?
Faydalı olduğun için izin veriyorum, yaşayabilirsin.
Bu aynı zamanda bu adamın benden istediği şey.
İstediğin yere gidebilirsin.
Dreyfus, ne diyorsun sen?
Bu da ne...
hissettiğim bu anormal varlık?
3.000 yıl oldu, değil mi? Dostlarım.
Üç bin yıl, ha?
Lütfen bana hâlâ yaşadığını söyle.
Bu ses...
O Meliodas.